Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/spiders.po
Languages: ko

source: This method is called for each result (item or request) returned by the spider, and it's intended to perform any last time processing required before returning the results to the framework core, for example setting the item IDs. It receives a list of results and the response which originated those results. It must return a list of results (Items or Requests).
ko: 이 메서드는 스파이더를 통해 반환된 각 결과(아이템 또는 리퀘스트)에 대해 호출되며, 프레임워크 코어에 결과를 반환하기 전에 필요한 마지막 프로세싱을 수행하기 위한 것이다. 예를 들면 아이템 ID를 세팅 하는 것이 있다. 결과 리스트와 그 결과를 생성한 응답을 받는다. 반드시 결과 리스트를 반환해야 한다(아이템 또는 리퀘스트).

source: XMLFeedSpider example
ko: XMLFeedSpider 예제

source: These spiders are pretty easy to use, let's have a look at one example::
ko: 이 스파이더들은 사용하기 매우 쉽다, 예제를 보도록 하자::

source: Basically what we did up there was to create a spider that downloads a feed from the given ``start_urls``, and then iterates through each of its ``item`` tags, prints them out, and stores some random data in an :class:`~scrapy.item.Item`.
ko: 기본적으로 위에서 한 일은 주어진 ``start_urls``\ 에서 피드를 다운로드하고 각각의 ``item`` 태그를 반복시켜 출력하고, 임의의 데이터를 :class:`~scrapy.item.Item`\ 에 저장하는 스파이를 생성한 것이다.

source: This spider is very similar to the XMLFeedSpider, except that it iterates over rows, instead of nodes. The method that gets called in each iteration is :meth:`parse_row`.
ko: 이 스파이더는 노드 대신 행에 대해 반복된다는 점만 제외하면 XMLFeedSpider과 매우 유사하다. 반복할 때 호출되는 메서드는 :meth:`parse_row`\ 다.

source: A string with the separator character for each field in the CSV file Defaults to ``','`` (comma).
ko: CSV 파일의 각 필드의 구분 문자인 문자열. 기본은 ```','`` (콤마)로 설정되어 있다.

source: A string with the enclosure character for each field in the CSV file Defaults to ``'"'`` (quotation mark).
ko: CSV 파일의 각 필드의 둘러싸는 문자인 문자열. 기본은 ``'"'`` (쌍따옴표)로 설정되어 있다.

source: A list of the column names in the CSV file.
ko: CSV 파일의 컬럼명 리스트.

source: Receives a response and a dict (representing each row) with a key for each provided (or detected) header of the CSV file. This spider also gives the opportunity to override ``adapt_response`` and ``process_results`` methods for pre- and post-processing purposes.
ko: 리스펀스와 CSV 파일의 제공된 헤더에 대한 키를 포함하는 딕셔너리(각 행을 나타낸다)를 받는다. 이 스파이더 또한 전처리나 후처리를 위해 ``adapt_response``, ``process_results`` 메서드를 오버라이드를 할 수 있는 기회를 제공한다.

source: CSVFeedSpider example
ko: CSVFeedSpider 예제

source: Let's see an example similar to the previous one, but using a :class:`CSVFeedSpider`::
ko: 이전 것과 비슷하지만 :class:`CSVFeedSpider`\ 를 사용한 예제를 보도록 하자::

source: SitemapSpider allows you to crawl a site by discovering the URLs using `Sitemaps`_.
ko: SitemapSpider는 `Sitemaps`_\ 을 사용해서 URL을 찾아 사이트를 크롤링 해준다.

source: It supports nested sitemaps and discovering sitemap urls from `robots.txt`_.
ko: 내포된 사이트맵을 지원하고 `robots.txt`_\ 에서 사이트맵 url 검색을 지원한다.

source: A list of urls pointing to the sitemaps whose urls you want to crawl.
ko: 크롤링하고 싶은 url이 있는 사이트맵을 가리키는 url 리스트.

source: You can also point to a `robots.txt`_ and it will be parsed to extract sitemap urls from it.
ko: `robots.txt`_\ 를 가리킬 수도 있으며 사이트맵 url을 추출하기 위해 파싱될 것이다.

source: A list of tuples ``(regex, callback)`` where:
ko: 튜플 ``(regex, callback)``\ 의 리스트:

source: ``regex`` is a regular expression to match urls extracted from sitemaps. ``regex`` can be either a str or a compiled regex object.
ko: ``regex``\ 는 정규 표현식으로 사이트맵에서 추출된 url과 매치된다. ``regex``\ 는 문자열이나 컴파일된 정규식 객체를 쓸 수 있다.

source: callback is the callback to use for processing the urls that match the regular expression. ``callback`` can be a string (indicating the name of a spider method) or a callable.
ko: callback은 정규표현식에 일치하는 url 처리를 위해 사용하는 콜백이다. ``callback``\ 은 (스파이더 메서드의 이름을 가리키는) 문자열이나 callable이 될 수 있다.

source: For example::
ko: 예시

source: Rules are applied in order, and only the first one that matches will be used.
ko: Rule은 순서에 따라 적용되며, 매치되는 가장 첫 번째 것만 사용된다.

source: If you omit this attribute, all urls found in sitemaps will be processed with the ``parse`` callback.
ko: 만약 이 속성을 생략하면, 사이트맵에서 찾아진 모든 url이 ``parse`` 콜백으로 처리될 것이다.

source: A list of regexes of sitemap that should be followed. This is is only for sites that use `Sitemap index files`_ that point to other sitemap files.
ko: 따라가야 될 사이트맵의 정규식 리스트. 다른 사이트맵을 가리키는 `Sitemap index files`_\ 를 사용하는 사이트에만 해당한다.

source: By default, all sitemaps are followed.
ko: 기본으로, 모든 사이트맵을 따라가도록 되어있다.

source: Specifies if alternate links for one ``url`` should be followed. These are links for the same website in another language passed within the same ``url`` block.
ko: 한 ``url``\ 에 대한 대체 링크를 따라가야하는지를 지정한다. 대체 링크는 동일한 ``url`` 블럭에 전달된 다른 언어로된 웹사이트를 위한 링크다.

source: With ``sitemap_alternate_links`` set, this would retrieve both URLs. With ``sitemap_alternate_links`` disabled, only ``http://example.com/`` would be retrieved.
ko: ``sitemap_alternate_links``\ 이 설정되어 있으면, 두 URL은 모두 획득된다. With ``sitemap_alternate_links``\ 이 작동하지 않도록 설덩되어 있으면, ``http://example.com/``\ 만이 획득된다.

source: Default is ``sitemap_alternate_links`` disabled.
ko: 기본은 ``sitemap_alternate_links``\ 가 작동하지 않도록 되어 있다.

source: SitemapSpider examples
ko: SitemapSpider 예제

source: Simplest example: process all urls discovered through sitemaps using the ``parse`` callback::
ko: 가장 간단한 예제: ``parse`` 콜백을 사용해 사이트맵에서 탐색된 모든 url을 처리한다::

source: Process some urls with certain callback and other urls with a different callback::
ko: 몇몇 url은 특정콜백으로, 다른 url은 다른 콜백으로 처리한다::

source: Follow sitemaps defined in the `robots.txt`_ file and only follow sitemaps whose url contains ``/sitemap_shop``::
ko: `robots.txt`_ 파일에 정의된 사이트맵을 따라가고 ``/sitemap_shop``\ 를 포함한 사이트맵만 따라간다::

source: Combine SitemapSpider with other sources of urls::
ko: SitemapSpider를 다른 url 소스와 결합한다::
